大家好，感謝大家再次回到
加密貨幣的世界。
今天，我們要談談
比特幣，並
討論它的社會風險。如果你
喜歡這些內容，請務必
訂閱頻道，給影片
點贊，也請前往 intothecryptoverse.com 查看
Into the Cryptoverse Premium 的促銷活動
。
如果你還沒機會查看
我們七月份發布的最新比特幣週期備忘錄
，我建議你
去看一下，因為我認為它
很好地把所有信息串聯了起來，而且如果
你想了解我
認為我們目前處於週期的哪個階段，並且
你更喜歡閱讀一些內容而
不是聽我口頭描述，那麼它是完全免費閱讀的。所以，
如果你真的有興趣，就去讀讀那篇文章吧。
目前比特幣的交易價格約為
64,000 美元，
但
空氣中仍瀰漫著冷漠的氣氛。即使比特幣價格
再上漲一點，
嗯，
我仍然感覺到一種
冷漠情緒，當你查看
社會關注時，你會發現它只有
大約 0.25。上次熊市是在
7月份，當時人們對社群媒體的興趣實際上是
現在的兩倍左右。
實際上，當時的數值更接近 0.5，而
2018 年的數值則更接近 0.25，也就是
我們目前所處的數值。
有趣的是，社會
關注度與 2018 年基本相同，
市場結構也與
2018 年基本相同，對吧？預計比特幣價格
在 2026 年將在 6 萬美元附近獲得支撐，在 2018 年將在 6 千美元附近獲得支撐。
比特幣在
2018 年 2 月觸底，然後
在 6 月下旬突破了該低點。 2026 年的情況也一樣，
2 月觸底，然後 6 月底 7 月初再次觸底
。你們的
最低高峰出現在五月份，
而最低谷值則出現在三月下旬到
四月初。本質上都是一樣的
。從社會
關注度來看，兩者也非常非常相似。
所以，我還是要說，「聽著，
在有相反的證據之前，事情就是這樣
。」坦白說，現在
只剩下我們幾十個人了。因為
考慮到社會風險
如此之低，我們可以分析
它的各個組成部分。它
由 Google Trends、
Coinbase 應用的相對排名、YouTube
訂閱者、YouTube 觀看次數、
X 上
討論比特幣、加密貨幣、
交易所和 Layer One 的各種分析師的追隨者組成。
其中之一就是 YouTube 觀看次數。你可以看到，
在我們鼎盛時期，我們平均
每天的觀看次數達到 300 萬到 400 萬，不僅僅是我的
頻道，還有你在這裡看到的所有這些頻道。
而如今，他們的影片
平均每天只有大約 35.8 萬次
觀看。所以，
在過去的5年裡，它們的數量級下降了近一個數量級。
好的？
而這一下跌也有助於解釋為什麼
當你查看像
前
100 種加密貨幣的高級下跌指數這樣的圖表時，你會發現該指數自 2021 年以來也一直在
下降。
所以，仔細想想，這一切都說得通。自 2021 年以來，人們
對加密貨幣的興趣一直在減弱
。排名前 100 名的
加密貨幣的高級下跌指數也一直
在下降。你可能會問：「那麼牛市呢？」是的，比特幣經歷了牛市，
但很多其他加密貨幣並沒有經歷牛市
。事實上，
許多山寨幣的價格持續下跌。只有少數幾種
山寨幣價格上漲，才推高了整個山寨幣市場的總市值，但許多山寨幣甚至沒有創下歷史新高。現在，許多山寨幣的價格實際上已經跌破了 2022 年的低點，
而不是接近 2021 年的高點。嗯，看到這種分歧真的很有趣。即使不考慮穩定幣，比特幣的市佔率仍然相對較高，你知道嗎？而且說實話，它還在持續上漲。我知道如果把馬厩也算進去，看起來好像在下降，但是如果排除馬厩，主導地位總體上仍然呈上升趨勢，這只是因為
現在這個領域剩下的人不多了。所以，YouTube
觀看次數是其中之一。
您也可以查看這些加密
貨幣或比特幣 YouTube 頻道的訂閱者數量，發現所有這些頻道平均每天新增約 285 名訂閱者。相較之下，2021 年，高海拔地區的平均每日平均遊客量為 5 萬至 6 萬人。  再說一遍，每天5萬到6萬輛，而以前每天只有300輛
。
你大概能理解為什麼比特幣的市佔率一直在上升，而前 100 名的加密貨幣的高級指數卻在下降。
你都能理解，對吧？例如，到底哪裡出了問題，以及為什麼沒有輪換使用小號。如果沒人在這裡，你怎麼輪流使用小號呢？所以
，要關注社會利益
。你也可以查看不同平台的粉絲，然後說：「如果只是 YouTube 特有的呢？如果他們改變了什麼？」但事實並非如此，它是跨平台的
。
如果你查看 X 上
各個分析師的粉絲數量，
你會發現他們平均
每天新增約 4,000 名粉絲，但在
2021 年，他們平均
每天新增超過 100,000 名粉絲。所以，我們現在的
水平只有當時的1/20。  如果你
看一下
各個層級的粉絲數量，你會發現，在過去幾年裡，他們平均每天新增粉絲約 8000 人，而在 2021 年，他們的平均新增粉絲數量在高峰時期超過了每天 10 萬。
所以，不到鼎盛時期的10%。當然，
你也可以查看各種情緒指標。我們可以查看谷歌趨勢，例如搜尋興趣。我覺得這很有趣。你可以看出，這個週期
它根本就沒真正開始運轉，對吧？說實話，它並沒有像許多人預想的那樣發展。  所以，這就是你的社交生活。您
也可以查看一些不同的情緒指標。嗯，
如果你看一下加密資產加權情緒的指標，你會發現自 2021 年以來總體呈下降趨勢。嗯，你還可以看看維基百科的頁面瀏覽量。如果有人對這類事情感興趣的話，
我的意思是，我不會去維基百科了解比特幣，但有些人會這麼做，對吧？ 2017 年他們這麼做了，2021 年他們也這麼做了，但本輪週期他們並沒有真正這麼做。  所以，很明顯，
這個週期與前
兩個週期有重大差異。  坦白說，現在只剩下我們幾十個人了。幾十個。我猜測，社會對社會的
興趣會先持續下降，然後才會回升
。  我希望它能在今年
晚些時候，或許明年年初觸底
。  看來我們可能要
跌到相當低的水平了。我希望在經歷了兩次熊市之後，股市能夠開始回升，而不會出現那種令人欣喜若狂的反彈。希望我們能在下一個週期迎來一波令人興奮的上漲行情，但現在顯然還為時過早
。但讓我們來
看看，看看它是否能在未來 6-12 個月內形成低點。正如我所說，我們還有
幾十個人，
而且這幾十個人可能不只幾十個，但我們希望都能參加第一屆 ITC 會議，對吧？所以，我們將在今年晚些時候，也就是11月，舉辦第一屆ITC會議。所以，
我希望能夠見到剩下的幾十個人，我們可以談談市場，談談對減半前一年的預期。  感謝大家的收看。記得訂閱哦。下次再見。
再見。